本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
橘子
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
夢結さま　梨璃さん
梦结大人 梨璃同学
おめでとうございます
恭喜你们
ケーキ入刀
切蛋糕啦
シュッツエンゲルに披露宴的なパーティーだなんて斬新ですね
为守护天使办婚礼一样的派对 真是新颖
花嫁さんが2人というのも面白いです
新娘有两个人也很有趣
冒出…
嫁ではありませんわ
不是新娘
沉醉
女の子の憧れだよね
女孩子都会憧憬吧
みんなに祝福される花嫁
被大家祝福的新娘子
すてき
好棒
冒出…
ですから　嫁ではありませんのよ
都说了 不是新娘
うるさいな　新しい門出に水を差すなよ
好吵 不要给她们新的出发泼凉水
わたくしは正論を言ったまでですのに
可我只是说了实话
なあなあ　楓もウェディングケーキ食えよ
来吧 枫也尝尝婚礼蛋糕
うまいぞ
可好吃了
どのツラ下げていただけばよろしいわ
我哪里拉得下这个脸
夢結さま　よく認めてくださったのう
梦结大人 你居然会同意啊
派手なことは苦手かと思ったが
我还以为你不喜欢太隆重的事
大切なシルトが望むことですもの
毕竟是我重要的护盾的愿望
叶えてあげたいと思ったのよ
我想帮她实现
なるほど
原来如此
梨璃　幸せ？
梨璃 你幸福吗？
はい　私とっても幸せです
是的 我很幸福
イチャイチャしよって
真够恩爱的
シャッターチャンスです
拍照的好机会
そう　私もあなたと同じ気持ちよ
是吗 我也是一样的心情
お姉様…
姐姐大人…
いえ　夢結さま大好きです
不 我最喜欢梦结大人了
すごい熱よ
好热烈呀
眩晕
こらこら　続きは2人っきりのときにな
好了好了 后续就留到你们独处的时候吧
これだから新婚さんは
不愧是新婚
楓　ケーキおかわり
枫 再来一块蛋糕
聞こえない　わたくしには何も聞こえませんわ
听不见 我什么也听不见
そろそろブーケトス
该抛花球了
行くよ
开始了
き…　来ましたわ
来… 来了
宴も酣じゃのう
宴会也到高潮了啊
わたくし必ず勝ち取ってみせます
我一定要抢到手
そしてブーケとともに梨璃さんも奪って逃げます
然后把花球和梨璃同学一起抢到 远走高飞
なんじゃ　そのルールは
你这是什么规则啊
わたくしも負けませんよ
我也不会输
勝負には勝たねばなりません
要比就一定要赢
扭扭捏捏
私も取ってみたい
我也想抢抢看
花嫁のブーケは女の子の憧れ
新娘的花球是女孩子的梦想
皆さん　わたくしの敵でしたの
你们都是我的敌人吗
それー
飞吧
嘭
おっしゃ　鶴紗つなげ
来吧 鹤纱接球
あいよ
好嘞
あら　戻ってきてしまったわ
呀 传回来了
女の子の夢が…
女孩子的梦想…
梅様　ブーケトスご存じです？
梅大人 你知道什么是抛花球吗？
地面に落とさなかったから　大成功だぞ
并没有落地 大成功啊
雨嘉さん　泣かないで
雨嘉同学 别哭了
なあ　鶴紗
对吧 鹤纱
知らない
我不知道
2回目の式をなさい　ということかしら
该进行第二场婚礼了 是这个意思吧
はい　何度でもしましょう
是的 不管多少次都可以
もうやってられませんわ
我受不了了
お幸せに
祝你们幸福
当天晚上
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
各位 刚泡完澡要不要喝一杯？
这是水果加上弹珠汽水的水果鸡尾酒
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
哇 这就是结尾的干杯吧
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
坐立不安
啤酒杯（大）
期待 期待
水果亮晶晶的好漂亮…
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
喝了这个就能分享幸福了
对吧 雨嘉同学
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
想快点喝到…
自暴自弃
忍住~
同样的啤酒杯（大）
鹤纱  忍住  要忍住啊
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
在两位主角回来之前一定要忍住!!!!!
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
胆子真不小 两个人跑到哪共度春宵去了…
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
自暴自弃汽水 就不断喝下去灌醉自己吧
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
酣睡…
…居然整理途中就睡着了…
想必是累坏了吧
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
今后也多多关照
我的护盾